Данный файл описывает методологию генерации в том случае, когда источник - лицо, цель - лицо.

Файлы выбираются следующим образом: проводится первичное разделение датасета на гендеры, затем генерация проводится относительно каждой группы.

Разделение на гендеры проводилось с помощью файла gender_division.py

Выбор источника и цели проводится следующим образом: сначала в качестве источника берется последнее видео, в качестве целей берутся первые 20 видео и генерируются фейки. Потом берется второе видео с конца в качестве источника, вторые 20 видео с начала и генерируются фейки. затем процесс повторяется до тех пор, пока не закончатся цели.
Пример:
999 - источник, 000-019 - цели
998 - источник, 020-039 - цели
...

Если генератор не поддерживает видео в качестве источника, в качестве источника берется первый кадр из видео.